Очнулся, жалкий? А мы думали, ты сдох совсем, придётся отнимать другого...
Мне нечего сказать тебе, механик. Отстань, я занят...
Постой, козявка, я не договорил еще!
Мы счастливы в себе. Прощай Фостал.
Вот-вот, я вижу лишний труд, ты выпучил глаза свои пустые в попытке что-либо понять, но понять не в силах, ты не видел жизни, ни внут енней, ни внешней...
Прощай, юнец. Удачи. Привези мне кузовков...
Ты хочешь что-то знать? Внятней говори...
Ступай, колесник, мне не до тебя...
Стой, букашка, выслушай меня!
Ага. Еще один зеленый вангер прибыл. Не заплутал ли ты там наверху, колесник безобразный?