№1
Наблюдения:
При задании ключей менее 4мб (я задавал 2мб) приложение падает с ошибкой что недостаточно памяти.
При задании ключей в 4мб сборщик срабатывает даже при одном объекте, в случае если задан Thread.sleep(5000)
чтобы сборщик успел отработать до завершения программы.
Вывод:
Память расходуется в т.ч. на работу JM

№2
Наблюдения:
При задании ключей в 8 мб сборщик начинает срабатывать при создании свыше 1000-1100 объектов.
Один объект User весит 24 байта (16 пустой объект, 4 примитив int, 4 ссылочная переменная String).
Вывод:
Сборщик срабатывает при первом переполнении Eden. Значит сектор памяти Eden составляет в данном случае около 24кб т.к.
все объекты не имеют связей и становятся жертвами сборщика.

Доп. наблюдение: при многократной прогонке программы число объектов при ктором начинает срабатывать сборщик
постепенно снижается, что возможно связано с какими то остатками работы программы в памяти. Следовательное реальный
размер сектора Eden может оказаться куда больше 24 кб.